	
Exercícios de JavaScript
Pratique os conceitos aprendidos em aula resolvendo os exercícios de lógica de programação a seguir.

1. Crie um programa que armazene seu nome em uma variável e imprima a mensagem "Olá, [nome]" utilizando Template String

2. Crie um programa com duas variáveis do tipo Double e imprima a soma das mesmas

3. Crie um programa que imprima o valor ao quadrado de um número

4. Crie um programa que imprima o dobro de um número

5. Crie um programa que utilize os operadores aritméticos e imprima o antecessor e o sucessor de um número

6. Crie um programa que calcule e imprima o total de dias em 7 meses, considerando que cada mês tenha 30 dias

7. Crie um programa que calcule e imprima a média das cinco notas de um aluno

8. Crie um programa que converta metros para centímetros e imprima o resultado

9. Crie um programa que calcule o desconto na venda de um produto


10. Crie funções para as 4 operações aritméticas básicas

11. Utilizando instrução condicional, crie um programa que determine se uma pessoa é maior ou menor de idade

12. Utilizando instrução condicional e operadores relacionais, crie um programa que identifique se um determinado número inteiro é par ou ímpar

13. Utilizando instrução condicional e operadores lógicos, crie um programa que simule um sistema de login

14. Utilizando funções e estrutura condicional, crie um programa que calcule o IMC de uma pessoa, imprimir o valor do IMC e sua classificação

15. Utilizando o loop de repetição for, crie um programa que imprima qualquer tabuada

16. Utilizando o loop de repetição for, instrução condicional, e operadores relacionais e lógicos crie um programa que conte a quantidade de vogais em uma String